Для решения задачи необходимы переменные:

* n - количество вершин
* m - количество рёбер
* graph - множество, которое содержит рёбра графа
* NotChecked - множество непроверенных вершин обрабатываемого графа
* FunctionalNodes - множество, которое будет содержать вершины, для которых выполняется условие функциональности
* CurrentNode - переменная, которая содержит текущую обрабатываемую вершину

### Вход

[img0]

### Шаг 1

Создаём и заполняем множество рёбер графа

[img1]

### Шаг 2

Создаём и заполняем множество непроверенных вершин

[img2]

### Шаг 3

Создаём множество, которое будет содержать вершины, для которых выполняется условие функциональности

[img3]

### Шаг 4

Из множества непроверенных вершин достаём вершину (A) и помещаем её в переменную CurrentNode. Удаляем эту вершину из множества NotChecked.

[img4]

### Шаг 5

Проверяем условие функциональности. Полустепень исхода вершины равна 1. Помещаем вершину в множество FunctionalNodes.

[img5]

### Шаг 6

Из множества NotChecked достаём вершину (B) и помещаем её в переменную CurrentNode. Удаляем эту вершину из множества NotChecked. Так как условие функциональности выполняется, помещаем вершину (В) в множество FunctionalNodes.

[img6]

### Шаг 7

Из множества NotChecked достаём вершину (C) и помещаем её в переменную CurrentNode. Удаляем эту вершину из множества NotChecked. Так как условие функциональности выполняется, помещаем вершину (C) в множество FunctionalNodes.

[img7]

### Шаг 8

Из множества NotChecked достаём вершину (D) и помещаем её в переменную CurrentNode. Удаляем эту вершину из множества NotChecked. Так как условие функциональности выполняется, помещаем вершину (D) в множество FunctionalNodes.

[img8]

### Шаг 9

Из множества NotChecked достаём вершину (Е) и помещаем её в переменную CurrentNode. Удаляем эту вершину из множества NotChecked. Так как условие функциональности выполняется, помещаем вершину (Е) в множество FunctionalNodes.

[img9]

### Шаг 10

Множество NotChecked пусто. Результат работы алгоритма: граф является функциональным, так как размер множества FunctionalNodes равен n, а значит, что для всех вершин в графе выполняется условие.