Написать программу обработки файла типа запись, содержащую следующие пункты меню: «Создание», «Просмотр», «Коррекция» (добавление новых данных или редактирование старых), «Решение индивидуального задания».
Каждая запись должна содержать следующую информацию о студентах:
– фамилия и инициалы;
– год рождения;
– номер группы;
– оценки за семестр: по физике, математике, информатике, химии;
– средний балл.
Организовать ввод исходных данных, средний балл рассчитать по введенным оценкам.
Содержимое всего файла и результаты решения индивидувльного задания записать в текстовый файл.

Распечатать анкетные данные студентов-отличников, фамилии которых начинаются с интересующей вас буквы.

Надо сделать свозможностью сохранения в файл и чтения из него (тип файла – любой, бинарный либо текстовый, по желанию студента). При этом нужно создать меню (в консоли) 


> Create new record
> Show all records
> Correct record
> Individual task
> Load file
> Save to file
> Quit
